다음 속담에 들어가는 이것은 무엇일까요? <이것 뒷걸음치다 쥐잡기>
소
다음 속담에 들어가는 이것은 무엇일까요? <열번 찍어 안 넘어가는 이것 없다>
나무
신체기관 중 하나로 화가 나면 숨이 가빠지면서 이곳이 크게 불어나는데 이곳은 어디일까요?
폐
거대한 숲으로 지구 산소의 20% 이상을 생성하는 곳인데 흔히 '지구의 허파'로 불리는 이곳은 어디일까요?
아마존
추석의 순우리말로 '가을 한가운데 있는 날' 이라는 뜻을 가진 이것은 무엇일까요?
한가위
'바다의 산삼'이라 불리는 이것은 무엇일까요?
전복
도,개,걸,윷,모 중 '걸'은 어떤 가축을 뜻할까요?
양
흔히 어떤 사건이 일어났을 때, 흥미롭게 구경한다는 뜻으로 '이것'각 이라는 신조어를 사용하기도 하는데, 이것은 무엇일까요?
팝콘
'햇볕이 쨍쨍한 날 잠깐 오다가 그치는 비'를 뜻하는 순우리말인 이것은 무엇일까요?
여우비
한국 청동기 시대의 대표적인 무덤 양식으로, 지석묘라고도 불리는 이것은 무엇일까요?
고인돌
범죄자에게 단기의 자유형을 선고할 때 그 정상을 참작하여 일정기간 동안 그 형을 유예하는 제도인 이 제도는 무엇일까요?
집행유예
삼국지에서 유비·관우·장비가 복숭아밭에서 의형제를 맺었는데 이에 비롯된 고사성어는?
도원결의
현실적으로는 아무데도 존재하지 않는 이상한 나라. 이상향을 가리키는 말로 꿈의 장소를 일컫는다.
유토피아
